You've made so many delicious dishes.
आपने बहुत सारे स्वादिष्ट व्यंजन बनाये हैं।
How is it?
कैसा है?
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Mom,
माँ,
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Chunyu,
चुन्यु,
I've prepared the pancakes for you.
मैंने आपके लिए पैनकेक तैयार कर लिए हैं।
Okay.
ठीक है।
Eat while it's hot.
जब यह गरम हो तो खाओ।
Go to bed after you finish.
काम ख़त्म होने के बाद सो जाओ।
Alright,
ठीक है,
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Take it easy.
आराम से लो।
Whatever you make,
आप जो भी बनाते हैं,
I love it all.
मैं इन सब को प्यार करता हूं।
Chunyu.
चुन्यु.
Later,
बाद में,
I'll go with you to cancel your new rental
मैं आपके साथ आपके नए किराये को रद्द करने जाऊँगा
and move your luggage.
और अपना सामान ले जाएं.
Why?
क्यों?
Of course,
बिल्कुल,
to move in with me.
मेरे साथ रहने के लिए.
Is Mr. Mu planning to keep me as his secret lover?
क्या मिस्टर म्यू मुझे अपनी गुप्त प्रेमिका के रूप में रखने की योजना बना रहे हैं?
We're all adults here.
हम सब यहाँ वयस्क हैं।
Why not enjoy ourselves while we can?
जब तक हम कर सकते हैं, क्यों न इसका आनंद लें?
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
A bedmate?
एक बिस्तर साथी?
Or have you already gotten what you wanted,
या फिर जो आप चाहते थे वो आपको मिल चुका है,
so I'm no longer useful to you?
तो क्या मैं अब आपके लिए उपयोगी नहीं हूं?
If that's what you think,
यदि आप ऐसा सोचते हैं,
there's nothing I can do.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
After wandering for so long,
इतने लंबे समय तक भटकने के बाद,
it's the first time someone wants to give me a home.
यह पहली बार है कि कोई मुझे घर देना चाहता है।
She's just a woman.
वह सिर्फ एक औरत है.
Mu Qiushan,
म्यू क्यूशान,
have some backbone.
कुछ रीढ़ की हड्डी है.
You absolutely cannot give in this time.
इस समय आप बिल्कुल भी हार नहीं मान सकते।
Watch where you're going!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
Are you blind?
आप अंधे हैं?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
My eyes are indeed blind.
मेरी आंखें सचमुच अंधी हैं।
This eye of yours
तुम्हारी यह आँख
cannot be saved.
बचाया नहीं जा सकता.
The best outcome is
सबसे अच्छा परिणाम यह है
after installing a prosthetic eye,
कृत्रिम आँख लगाने के बाद,
it won't be noticeable on the surface.
यह सतह पर दिखाई नहीं देगा।
However,
तथापि,
your vision will be completely lost.
आपकी दृष्टि पूरी तरह से खो जाएगी.
Why aren't you home so late?
तुम इतनी देर तक घर क्यों नहीं आये?
Where have you been?
आप कहां थे?
I'm not like you young masters and misses.
मैं आप जैसे युवा स्वामी और मिसेज़ की तरह नहीं हूं।
I have to work.
मुझे काम करना है.
Did you get mistreated at Gu Nian's place again
क्या गु नियान के घर पर आपके साथ फिर से दुर्व्यवहार हुआ?
so you came to find me?
तो तुम मुझे ढूंढने आये हो?
I want chicken soup.
मुझे चिकन सूप चाहिए.
Make some for me.
मेरे लिए भी कुछ बनाओ.
Am I a slave to you two sisters?
क्या मैं तुम दोनों बहनों का गुलाम हूँ?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I'm done serving you.
मैं आपकी सेवा कर चुका हूं।
Get out.
चले जाओ।
Get out! Did you hear me?
बाहर निकलो! क्या तुमने सुना?
I said get out!
मैंने कहा बाहर निकलो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Gu Xiaomeng, let go of me!
गु ज़ियाओमेंग, मुझे छोड़ दो!
You bastard!
कमीने!
I can see you're a tea lover.
मैं देख सकता हूं कि आप चाय प्रेमी हैं।
However,
तथापि,
your kidneys aren't in good condition.
आपके गुर्दे अच्छी स्थिति में नहीं हैं।
If you really can't resist,
यदि आप सचमुच विरोध नहीं कर सकते,
you can drink some
आप कुछ पी सकते हैं
Junshan Silver Needle yellow tea.
जुनशान सिल्वर नीडल पीली चाय।
Could it be
यह हो सकता है
that she had other intentions
कि उसके कुछ और इरादे थे
from the very beginning?
एकदम शुरू से?
Mom.
माँ।
The Gu family is too powerful.
गु परिवार बहुत शक्तिशाली है.
I have to give everything I've got just to deal with them.
मुझे उनसे निपटने के लिए अपना सब कुछ देना होगा।
One small mistake
एक छोटी सी गलती
and I could be in serious danger.
और मैं गंभीर खतरे में पड़ सकता हूं।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
No matter what it costs,
चाहे इसकी कीमत कुछ भी हो,
I'll fight them till the end.
मैं अंत तक उनसे लड़ूंगा.
A man like Mu Qiushan
म्यू क्यूशान जैसा आदमी
has perfect control
पूर्ण नियंत्रण है
over people and situations.
लोगों और परिस्थितियों पर.
The only thing that attracts him now
अब उसे केवल एक ही चीज़ आकर्षित करती है
is the feeling of not being controlled.
यह एक ऐसी भावना है कि आप नियंत्रित नहीं हैं।
We
हम
ultimately belong to different worlds.
अंततः वे अलग-अलग दुनिया से संबंधित हैं।
I need to go now.
मुझे अब जाना हे।
I'll visit you again soon.
मैं शीघ्र ही आपसे पुनः मिलूंगा।
Miss Jiang,
मिस जियांग,
Chairman Gu would like you to come to his villa.
चेयरमैन गु चाहते हैं कि आप उनके विला में आएं।
He has something to discuss with you.
उसे आपसे कुछ बात करनी है।
What's meant to come
क्या आने वाला है
will always come.
हमेशा आएगा.
Chunyu is here.
चुन्यु यहाँ है.
Grandpa Gu.
दादाजी गु.
Please sit down.
कृपया बैठ जाओ।
Have some tea.
कुछ चाय पियो.
How is it?
कैसा है?
This truly is the precious Old Tongxing from 1921.
यह वास्तव में 1921 का अनमोल पुराना टोंगक्सिंग है।
Rich aroma,
समृद्ध सुगंध,
full-bodied flavor.
पूर्ण स्वाद.
A masterpiece among teas.
चाय के बीच एक उत्कृष्ट कृति।
So young,
इतना छोटा,
yet so knowledgeable.
फिर भी बहुत ज्ञानी.
I'm truly impressed.
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
However, Jiang Chunyu,
हालाँकि, जियांग चुन्यु,
you've been deliberately
आप जानबूझकर
trying to get close to this old man.
इस बूढ़े आदमी के करीब जाने की कोशिश कर रहा हूँ।
Are you planning to use me
क्या आप मेरा उपयोग करने की योजना बना रहे हैं?
to climb the ladder?
सीढ़ी चढ़ने के लिए?
Grandpa Gu, you're only half right.
दादाजी गु, आप केवल आधे ही सही हैं।
I admit,
मैं मानता हूँ,
the tea house incident
चाय घर की घटना
was indeed arranged by me.
वास्तव में यह मेरे द्वारा ही आयोजित किया गया था।
However,
तथापि,
The goal isn't to climb the ladder.
लक्ष्य सीढ़ी चढ़ना नहीं है।
Young people,
युवा लोग,
having ambition is good.
महत्वाकांक्षा रखना अच्छी बात है.
But don't be too unrealistic,
लेकिन बहुत अवास्तविक मत बनो,
coveting things that don't belong to you.
उन चीजों की लालसा करना जो आपकी नहीं हैं।
If you promise me
अगर तुम मुझसे वादा करो
to leave Shangcheng immediately
शांगचेंग को तुरंत छोड़ने के लिए
and never see Mu Qiushan again,
और मु किउशान को फिर कभी नहीं देख पाऊँगा,
I promise
मैं वादा करता हूँ
to find you a better job
आपको एक बेहतर नौकरी खोजने के लिए
with whatever salary you want.
आप जो भी वेतन चाहें, ले सकते हैं।
Thank you for your kindness, Mr. Gu.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, श्री गु.
However,
तथापि,
I have no plans to change jobs at the moment.
फिलहाल मेरी नौकरी बदलने की कोई योजना नहीं है।
Ungrateful little thing.
कृतघ्न छोटी सी बात.
I've seen plenty of people like you.
मैंने आपके जैसे बहुत से लोगों को देखा है।
You just want to marry into wealth in one step
आप बस एक ही कदम में धनवान बनना चाहते हैं
and climb the social ladder, don't you?
और सामाजिक सीढ़ी पर चढ़ना, है न?
I'm warning you one last time.
मैं तुम्हें आखिरी बार चेतावनी दे रहा हूं।
Take the money
पैसे ले लो
and get out.
और बाहर निकलो.
Get out!
चले जाओ!
I finally understand now
अब मुझे अंततः समझ आ गया है
why Gu Nian
गु नियान क्यों?
thinks money
पैसा सोचता है
can solve everything.
सब कुछ हल कर सकते हैं.
I'm sorry, Grandpa Gu,
मुझे खेद है, दादाजी गु,
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
If you want to leave,
यदि आप जाना चाहते हैं,
hand over what you stole first.
जो तुमने चुराया है उसे पहले सौंप दो।
Miss Gu.
मिस गु.
If you want to frame someone,
यदि आप किसी को फंसाना चाहते हैं,
at least come up with a better excuse.
कम से कम कोई बेहतर बहाना तो बनाओ।
I've been right here since I came in.
मैं जब से आया हूँ, यहीं हूँ।
I haven't been anywhere else.
मैं कहीं और नहीं गया हूं।
I said you stole it,
मैंने कहा तुमने इसे चुराया है,
so you did.
तो आपने ऐसा ही किया।
Xiaomeng,
ज़ियाओमेंग,
search her.
उसकी खोज करो.
Xiaomeng.
ज़ियाओमेंग।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'll do it myself.
मैं खुद कर लूँगा।
Isn't this what you want? To humiliate me?
क्या तुम यही नहीं चाहते? मुझे अपमानित करना?
Fine.
अच्छा।
Is this enough?
क्या यह पर्याप्त है?
No.
नहीं।
You must take everything off.
तुम्हें सब कुछ उतार देना होगा।
Who knows if trash like you
कौन जाने तुम्हारे जैसे कूड़ेदान
might be hiding valuables
हो सकता है कि कीमती सामान छिपाया गया हो
in inappropriate places.
अनुचित स्थानों पर.
Is that all?
बस इतना ही?
Stop!
रुकना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You finally came.
तुम अंततः आ गए।
I'm so cold.
मैं बहुत ही ठंडा हूं।
Don't be afraid.
डरो मत.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
I'll take you away right now.
मैं तुम्हें अभी ले जाऊंगा.
Chairman Gu.
अध्यक्ष गु.
Breaking off the engagement was my decision.
सगाई तोड़ना मेरा निर्णय था।
It has nothing to do with Jiang Chunyu.
इसका जियांग चुन्यु से कोई लेना-देना नहीं है।
If you have an issue, come at me.
यदि आपके पास कोई समस्या है तो मेरे पास आइए।
Don't bully a defenseless woman.
किसी असहाय महिला को परेशान मत करो।
Let's go.
चल दर।
Grandfather.
दादाजी.
Are you really going to
क्या आप सचमुच जा रहे हैं?
let them leave so easily?
उन्हें इतनी आसानी से जाने दिया?
Useless thing.
बेकार चीज़.
You can't even keep a man.
आप एक आदमी को भी नहीं रख सकते.
Making me, at my age,
मेरी उम्र में मुझे,
get lectured by some young punk.
कुछ युवा गुंडों से उपदेश प्राप्त करें।
Put me down.
मुझे नीचा दिखाया।
I can walk by myself.
मैं स्वयं चल सकता हूं।
Shut up.
चुप रहो।
Don't forget we're still not speaking.
यह मत भूलिए कि हम अभी भी बात नहीं कर रहे हैं।
What do I need to do for you to stop being angry
मुझे क्या करना होगा ताकि तुम गुस्सा करना बंद कर दो?
and end this cold war?
और इस शीत युद्ध को समाप्त करें?
You'll find out soon enough.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
Grandfather.
दादाजी.
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
I've let you down.
मैंने तुम्हें निराश किया है।
But...
लेकिन...
Jiang Chunyu
जियांग चुन्यु
is malicious
दुर्भावनापूर्ण है
and has always been against our family.
और हमेशा हमारे परिवार के खिलाफ रहा है।
If she gets together with Mu Qiushan,
अगर वह म्यू किउशान के साथ मिल जाए,
the cooperation between our families
हमारे परिवारों के बीच सहयोग
will definitely fall apart.
निश्चित रूप से टूट जाएगा.
Grandfather.
दादाजी.
A mere girl.
एक साधारण लड़की.
I could strangle her
मैं उसका गला घोंट सकता था
as easily as crushing an ant.
चींटी को कुचलने जितना आसान।
Sis.
बहन।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Your way of making up
आपके मेकअप का तरीका
is quite unique.
काफी अनोखा है.
What?
क्या?
You don't like it?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
How could I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
My great artist.
मेरे महान कलाकार.
But how much longer will you be painting?
लेकिन आप कब तक चित्रकारी करते रहेंगे?
My skin
मेरी त्वचा
is getting wrinkled.
झुर्रियां पड़ रही हैं।
Didn't you already reject me?
क्या तुमने मुझे पहले ही अस्वीकार नहीं कर दिया?
Why did you still message me to come over?
फिर भी तुमने मुझे आने का संदेश क्यों दिया?
As you can see.
जैसा कि आप देख सकते हैं।
If we make our relationship public,
अगर हम अपने रिश्ते को सार्वजनिक कर दें,
the Gu family won't let it go.
गु परिवार इसे जाने नहीं देगा।
Don't you worry about me being in danger?
क्या तुम्हें मेरी ख़तरे में होने की चिंता नहीं है?
You're really good at turning the tables.
आप सचमुच स्थिति को बदलने में माहिर हैं।
Your initial purpose
आपका प्रारंभिक उद्देश्य
was the Gu family,
गु परिवार था,
and now you're blaming me.
और अब आप मुझे दोष दे रहे हैं.
Jiang Chunyu,
जियांग चुन्यु,
was your purpose for getting close to me
क्या मेरे करीब आने का तुम्हारा उद्देश्य था
just to deal with Gu Nian?
सिर्फ गु नियान से निपटने के लिए?
Why so serious?
इतना गंभीर क्यों?
Could it be that Mr. Mu
क्या ऐसा हो सकता है कि श्री म्यू
has truly fallen deeply in love with me
सचमुच मुझसे बहुत प्यार हो गया है
and can't help himself?
और खुद की मदद नहीं कर सकता?
Yes,
हाँ,
I've fallen in love with you.
मुझे आपसे प्यार हो गया है।
Chunyu,
चुन्यु,
I don't want to play these adult games with you.
मैं तुम्हारे साथ ये वयस्क खेल नहीं खेलना चाहता।
Let's have a relationship with marriage as the goal,
आइये विवाह को लक्ष्य मानकर एक रिश्ता बनाएं,
okay?
ठीक है?
Were you born in the year of the fox?
क्या आपका जन्म लोमड़ी के वर्ष में हुआ था?
You like biting people so much.
तुम्हें लोगों को काटना बहुत पसंद है.
What?
क्या?
You don't like it?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
I do.
मैं करता हूं।
I like you
मुझे आप पसंद हो
no matter how you are.
चाहे आप कैसे भी हों.
Mu Qiushan,
म्यू क्यूशान,
before long,
पहले से,
you'll regret what you said tonight.
आज रात तुमने जो कहा, उस पर तुम्हें पछतावा होगा।
Because what you like
क्योंकि जो आपको पसंद है
is just the fake Jiang Chunyu I've been pretending to be,
यह वही नकली जियांग चुन्यु है जिसका मैं दिखावा कर रहा हूँ,
not the real me.
असली मैं नहीं.
That hurts, doesn't it?
इससे दुख होता है, है न?
That old bastard.
वह बूढ़ा कमीना.
When can we get rid of him?
हम उससे कब छुटकारा पा सकेंगे?
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
If he hits me,
अगर वह मुझे मारता है,
it means he still values me.
इसका मतलब है कि वह अभी भी मुझे महत्व देता है।
He hopes to groom me as his heir.
वह मुझे अपना उत्तराधिकारी बनाना चाहते हैं।
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
This matter
यह मामला
is far from over.
अभी यह ख़त्म नहीं हुआ है।
By the way,
वैसे,
have you found Jiang Chunyu's new address?
क्या आपको जियांग चुन्यु का नया पता मिल गया है?
I found them.
मैंने उन्हें पाया।
But the security in the new neighborhood is tight.
लेकिन नये इलाके में सुरक्षा कड़ी है।
If we want to make a move,
यदि हम कोई कदम उठाना चाहते हैं,
it would be difficult.
यह कठिन होगा.
Who said I want to make a move?
किसने कहा कि मैं आगे बढ़ना चाहता हूं?
Xiaomeng,
ज़ियाओमेंग,
you need to fix
आपको ठीक करने की ज़रूरत है
this violent temperament of yours
तुम्हारा यह हिंसक स्वभाव
once and for all.
हमेशा के लिये।
So?
इसलिए?
The old man will definitely make his move.
बूढ़ा आदमी निश्चित रूप से अपना कदम उठाएगा।
We'll just sit back and watch the show,
हम बस बैठेंगे और शो देखेंगे,
and reap the benefits.
और लाभ उठायें।
I can't wait
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
to see this grandfather and grandchild.
इस दादा और पोते को देखने के लिए।
They turned against each other.
वे एक दूसरे के खिलाफ हो गये।
So Jiang Chunyu
तो जियांग चुन्यु
is the real Gu family heiress.
वह असली गु परिवार की उत्तराधिकारी है।